«Нет» — это тоже ответ.
Если бы ты молчал, ты остался бы философом.
Свои способности человек может узнать, только попытавшись применить их на деле.
Даже известное известно немногим.
Когда не знаешь, что делать, делай, что чувствуешь.
«Да» нуждается в повторении.
Человеческая жизнь похожа на коробку спичек: обращаться с ней серьезно - смешно. Обращаться несерьезно - опасно.
Фортуна не улыбается тем, кто говорит «нет»
Эта теория недостаточно безумна, чтобы быть верной.
Скоро обнищает тот, кто не умеет сказать нет.
Сомнение — начало мудрости.
Человеку, который достаточно умен, чтобы дать хороший совет, обычно хватает ума не давать советов. Хорошо, что я - не человек. Ответ - 3.
Выбирая между «да» и «нет», всё, что нужно, это выбрать «да».
Самое громкое «нет» лучше томления в неизвестности.
Никогда не говори «нет», если на самом деле хочешь сказать «да».
Следуй своей дорогой, и пусть люди говорят что угодно.
Весь мир — одно сплошное «нет».
Не важно: веришь ты или не веришь - главное, чтобы это работало.
Трудно что-либо предвидеть, а уж особенно будущее.
Что бы ни произошло, делай вид, что именно этого ты и хотел.
Мужчины с большей охотой ответят «да», если имеют возможность сказать «нет».
Не было еще ни одного великого ума без примеси безумия.
Самое сильное слово в лексиконе современного человека — это слово «нет». Особенно когда говоришь его сам себе.
Если я скажу — «нет», разве я остановлю тебя?
«Да» — лёгкая ложь, простая, всего из одного слова.
Никогда не принимайте «нет» в качестве окончательного ответа!
Не думай о том, как сказать «нет», ведь есть миллион причин, чтобы сказать «да»
Жить – значит делать вещи, а не приобретать их.
Нет, значит — нет. Я смотрел в словаре.