Без Него мы — ничто.
Безделье суть ересь.
Безжалостность — доброта мудрого.
Благословенный ум не сомневается.
Боль — иллюзия чувств, отчаяние — иллюзия разума.
Бояться следует только поражения.
Будь сильным в своём незнании.
Будь смел в своих невежествах.
В труде ты обретёшь Спасение.
В чистом разуме нет места сомнениям.
Великодушие — признак слабости
Вера должна быть подкреплена делами.
Верный раб любит свою плеть.
Вопросы задают дураки; повторяют их дважды — идиоты.
Воспитай человека без веры и получишь разумного еретика.
Все души жаждут спасения.
Выкорчёвывай корни ереси, а не рви её ветки.
Выполняй приказы.
Гвардейцы надеются на быструю смерть, десантники мечтают о ней!
Грех Императора — «хаос».
Да будут твои помыслы чисты.
Даже червь может верить.
Духовное уродство в сто раз страшней телесного.
Его воля — закон!
Его воля должна быть исполнена.
Есть только один Император, наш щит, наш защитник.
Жалость — признак слабости.
Жизнь — тюрьма, смерть — освобождение.
Жизнь — это валюта Императора, распоряжайся ею разумно.
Жизнь ничто, смерть — прозрение.
Задавать вопросы — значит сомневаться.
За единственную вещь мы должны быть благодарны врагам: они делают жизнь насыщенной.
Знание — сила, скрой его.
Знание без веры сделает из человека умного еретика.
Иногда должны погибнуть добро и милосердие, чтобы жило все остальное.
Император — это все.
Император все знает, Император все видит.
Искореняй Ересь даже в душе своей.
Исполняй Его волю.
Истина субъективна.
Истинная вера не знает оправданий.
Истинная вера оправдывает все.
Истинно мудрый всегда полон опасений.
Кровь Жиллимана! (проклятие у Ультрамарин)
Кровь мучеников питает Империю.
Лишь смерть освобождает от службы.
Лучше умереть за Императора, чем жить ради себя.
Лучше чувствовать страх, чем самодовольство.
Милосердие — признак слабости.
Молитва очищает душу, а боль — тело.
Молчание — знак согласия.
Моя вера — мой щит.
Мудрый не боится, боящийся — не думает.
Мудрый учится на фатальных ошибках других.
Радость - удел слабых.
Размышления порождают Ересь; Ересь порождает Возмездие.
Надежда — первый шаг на пути к разочарованию.
Настоящее отрицает прошлое.
Начать реформы означает начать революцию.
Невиновность ничего не доказывает.
Невиновных не существует, есть лишь разные степени вины.
Невежество — вот отличие еретиков от предателей.
Недалёкий ум — чистый ум.
Неглубокий ум легко наполнить верой.
Незнание — добродетель.
Ненависть — наибольший дар Императора человечеству.
Неприступной крепость делают мужество и отвага, а не камни и стены.
Неси волю Императора как факел, разгоняй им тени.
Никогда не забывай, ничего не прощай.
Никто из тех, кто умер за Него не умер впустую.
Ничего нет только у мёртвого. У того, кто жив, есть хотя бы жизнь.
Обширному уму недостаёт сосредоточенности.
Опомнись и покайся.
Оправдания — удел слабых.
Открытый разум подобен крепости, врата которой распахнуты, а стражи погрязли в беспутстве.
Отступить от отвращения — не слабость.
Отчаяние — признак слабости.
Очищай мир от нечисти.
Познание порождает страх.
Поражению нет никаких оправданий, а победа в них не нуждается.
Послужи Императору сегодня, завтра может быть поздно!
Правда всегда одна.
Правда порождает ненависть.
Презрение к врагу — вот моя броня.
Признать поражение — опозорить Императора.
Проклятие живёт вечно.
Прощение — признак слабости.
Ради настоящей цели не жалко и умереть.
Раскайся! Ведь завтра ты умрёшь
Разум, не имеющий цели, всегда блуждает в потёмках.
Слева меня прикрывает ведомый, справа — Император, а смерть висит у меня на хвосте.
Служи Императору пока ты жив.
Служи Императору сегодня, ибо завтра ты будешь мёртв.
Служить ему означает поклоняться Ему.
Смелый — это тот, кто все понял, и при этом не испугался.
Смельчак — это тот, кто всё знает и ничего не боится.
Смерть — слуга добродетели.
Смерть не повод нарушать присягу!
Смерть послужит тебе компасом!
Смерть без цели — проклятие.
Сожги еретика. Убей мутанта. Избавь от нечистого.
Сомнение — признак слабости.
Стойкость и молчание — вот высшие добродетели.
Страх убивает веру.
Счастье — самообман слабых.
Те, кто ищет совершенства, не найдут покоя в этом мире.
Терпимость — признак слабости.
Только глупцы говорят, что ничего не боятся и все знают.
Только мёртвому нечего терять, у живых есть ещё хотя бы жизнь!
Только служба приносит настоящее счастье.
Труд — тоже молитва.
У человека, лишившегося всего, остаётся вера.
Убей мутанта.
Убивай, убивай, убивай.
Узкий взгляд лучше видит.
Узнай мутанта и убей его.
Умный человек всегда подозрителен.
Успех измеряется в крови; твоей или твоих врагов.
Успехи запоминают; неудачи стараются забыть.
Убей мутанта, сожги еретика, уничтожь ксеноса!
За Императора!
В моём суде нет такой вещи, как прошение о невиновности. Просящий о невиновности виновен в отнятии у меня ценного времени. Виновен.
В зловещем мраке далекого будущего есть лишь война.
Тебя спросят, имел ли ты право уничтожить десятки миллиардов. Но лишь немногие поймут, что ты просто не имел права оставить их в живых.